---
layout: post
title: "Diablo 2 Гроздья гнева. Часть 3. По голову древнего!"
date: 2013-05-20
excerpt: '   '
---

Дорогие друзья, каждую субботу Древний Диабло к нам всё ближе и ближе, и вот, третий крестовый поход подошёл к концу и отважный паладин (Щегольков Никита) и храбрая амазонка(Ян Важенин) выполнили то, для чего они были призваны! В роли сокоментатора и нуба как всегда, единственный и неповторимый - Варламов Денис(ВарДен)! Не пропустите!

&nbsp;

<a href="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/05/D2Stream.jpg"><img class="wp-image-2280 aligncenter" alt="D2Stream" src="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/05/D2Stream.jpg" width="614" height="491" /></a>